Repository: realapril/crypto_scale_trade
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# helloWorld
source: Hello
ko: 헬로우

source: Saved
ko: 목록

source: Scale
ko: 물타기

source: Percent
ko: 퍼센트

source: Settings
ko: 설정

source: yes
ko: 네

source: no
ko: 아니요

# quitConfirmTitle
source: Are you sure?
ko: 종료

# quitConfirmContent
source: Do you want to exit?
ko: 어플을 끝낼까요?

# calPercent_result
source: Result
ko: 결과

# calPercent_total
source: Total Value
ko: 전체

# calPercent_value
source: Value
ko: 값

# calPercent_vtv_title
source: If the value changed from A to B, by what percentage did it increase or Decrease?
ko: A가 B가 되면 몇퍼센트 증가 / 감소?

# calPercent_vi_title
source: What if the value increased by A percent?
ko: A 퍼센트 만큼 증가한다면?

# calPercent_vi_val2
source: Increase
ko: 증가

# calPercent_vd_title
source: What if the value decreased by A percent?
ko: A 퍼센트 만큼 감소한다면?

# calPercent_vd_val2
source: Decrease
ko: 감소

# calPercent_ttv_title
source: What is A percent of the total value?
ko: 전체의 A 퍼센트는 얼마?

# calPercent_ttv_val2
source: Percent
ko: 퍼센트

# calPercent_vtp_title
source: What percentage of the total is A?
ko: 전체중 A는 몇퍼센트?
